奇跡之力，大反擊
大鑊喇，佢諗住直接衝過嚟喇
對佢哋嚟講，用蠻力先係最好嘅進攻方式
呢啲時候頭腦簡單嘅人反而仲爛搞
大樹咪就係最好嘅人板啦
等我嚟啦
冇錯，今次唔係因為畀人收買先作戰
而係真正嘅戰鬥
所以我要，用科學王國尊誠為我打造
閃耀住太陽之光嘅金色長槍
去保護大家
可惡
盡力，盡
力
戴上衞星
避免被困難
復仇加速
彈奪任務
避免被困難
努力
力量
可惡
彈奪性
太快了
打跨太快了
打滅地盤
字幕由Am
ara
org社群提供我哋講過囖
佢哋單一個都可以扣夜晚偷襲打低殺我哋
好殘眼，乜嘢都睇唔到啊
搞錯啊，佢竟然用光之妖術攻擊我哋
你拎住嗰塊係普通嘅鏡嚟咋，可？
我哋都係想空下呢班人啫，夠㗎喇
佢想我哋同佢玩spy enemy白
龍都唔夠佢哋班人打啊
因為佢要一打三吖嘛，唔係，佢好犀利㗎
就算一打一白都從來冇輸過㗎
霧雨，原來係真嘎，大男之前講嘅嘢
係真㗎，敵人好犀利啊呢班蒙面嘅
入侵者真係好難搞你都係喇喇
聲掟嗰樣嘢出嚟喇
噉就會明智啲閉埋眼，首領大人嘅力量即將會起到降臨
啱喇，快啲掟啦
只要你一掟出去我要企喺石化光線嘅範圍外
但係同時亦要同班入侵者保持最近嘅
距離點睇呢班入侵者都唔係冇路
嘅佢哋好大機會會使出妖術阻止我嘅
行動之前我喺個洞穴嗰陣就已經
留意到㗎喇，妖術士發動妖術嘅
時候手指一定會有動靜，有破綻
出現只要知道呢啲我就可以趁你哋
操作道具嗰陣用最快嘅速度攞
你哋命最後贏嘅人，係我啊
茂宇定咗石化武器喇
出動冇人機啊，點晒喇，最後贏嘅人
係我哋啊
龍水啊，做乜嗱？
打緊仗，我哋唔可以
放慢手腳呀你傻咗呀？
做乜冇喇喇，提咗部冇人機啊？
我哋好似諗漏咗一樣好重要嘅嘢信我喇
船員嘅直覺好準而家呢個
情況，係有人接緊上風嘅感覺呀噉樣𠸏？
感覺好唔妥啊
嘩，京畸大人，你竟然會戴耳環？
呢個啊，幾靚啊，係咪好襯我呢？
叔叔我之所以會係全國島最犀利嘅人
係因為就算我有壓倒性嘅兵力行屍
都仲係好謹慎
白鷺戴緊嘅耳環？
果然係噉呀？係一樣嘅
等陣啊，冇語，等陣啊，係
大人喺你去揾嗰班入侵者之前我
有嘢想提你，小心白鷺佢可能係同
嗰班入侵者夾埋嘅你到時用呢
樣嘢試下佢呢最後贏嘅人係叔叔我先啱
有不祥嘅預感，但係科學唔係靠
感覺而家即刻開始計只係得好少
時間可以畀我計冇語頭四嘅角度
大約係60度，時速90公里佢
嘅身高大約160厘米假設掟
出去嚿嘢係200克，截面積
20平方厘米見嘢嘅形狀一岩
一忽噉空氣阻力係數，當係
0.8喇，邊有可能即刻計到頭四嘅
軌道先得㗎，而且啲數值只係假設出
嚟要冷靜啲諗清楚最緊要就住
重點做估算嗰嚿嘢而家去到15米高
落地嘅距離會有40米遠咁啱喺正
兩邊陣營嘅中間以呢個頭四軌道
嚟講唔理呢個石化武器喺邊一刻
發光啲光都唔會淨係照到我哋唔
通投擲能力超班嘅冇語失手？
唔係即係一開始個石化武器就係假嘅
所有人用最快速度衝返上去呢一度
白龍，你唔好話畀我知你真係悔
悔咗首領大人驚奇你呢個阿伯
真係好鬼麻煩唯有下次先做揾機會殺你喇
為咗畀大家知道我同班
入侵者一啲關喺都冇為咗畀大家
知道我同班入侵者一啲關係都冇前
面個傻仔，你叫千兇啊
我決定而家要殺晒你哋八人先啊，反正我始
終都要親手殺晒你哋㗎喇，班呢？
噉突然𠸏？
究竟咩事啊？
犀利啊，明明偏離晒完定嘅計劃
但係大家完全冇猶豫過呢啲就係佢
哋對千兇同埋對科學百分之百嘅信任
阿公
係
古藤花
龍水
噉你呢？
上晒喇，我哋部叻快成噉
一定可以順利噉逃走㗎，逃走？
喂，噉樣點得㗎？
開廣都有話危機就係轉機我
而家就要用自己支槍…
出去親手立大功
成為呢個王國嘅第一把交椅唔係，我嘅意思係唔
好錯過機會要趁而家打低
最強嘅敵人，白老啊
點解支槍會唔見咗𠸏？
等一陣先喇，阿環同馬姑媽仲未上
Lap㗎，咪住先，聽你噉講
我好似好耐都冇見過佢哋兩個喇喎
大家都遮住咗個樣，所以冇發現到
添唔通係畀馬姑媽攞咗支槍？
你拎住支槍噉危險想走去邊度啊
馬姑媽BB今次廢喇，佢哋都走
晒喇，點算啊？
馬姑媽BB
你噉夜鬼鬼，雪雪噉喺度做咩啊？
搞錯啊，你分人唔係噉冇記性吖嘛
你唔記得我嘅目的喇，我馬姑媽大人
要趁呢個機會立功
跟住做埋呢個王國嘅大佬你哋一日到刻掛住拖
泥大水交埋啲小動作既然我哋有咁
犀利嘅武器，由於直接一槍轟落
敵人個大佬經濟度係噉我哋咪
可以即刻打贏佢哋囖咪傻啦
咪有咁容易啊
今次決戰絕對冇你諗得咁簡單啊，我…
嗱，個手咪係…
係我哋手船嚟喎，一二…
乜係啊，我都奇怪班人霸住手船又唔
整爛佢，究竟係想做咩㗎喇，原
來佢哋之前係研究緊點樣開手船不過
我諗啲賭民應該唔會研究到
柏爾修士入面嘅機械點運作啊
啲賭民咁熟水性，犯算一完你
畀啲時間佢哋就會明㗎喇
佢哋點解要而家揸手佢𠸏？
放手行啦，一個二個唔想冇
命嘅就快啲同我上船啦
五子，除咗你嘅部落
佢哋仲想叫晒所有賭民上船點解要噉做啊？
係因為佢哋趕晒啲人上船
噉我哋就冇地方匿埋喇，其實呢個作
戰計劃好簡單嘅啫只要我叫晒所有
賭民上船，就可以逐個人檢查
清楚喇，既然我哋唔知道嗰班入侵者
匿埋喺咩地方係噉不如索性用石
化光線照晒全個島喇，大…大禍喇
調返轉先啱喇，開講佢又話危機
就係轉機話唔定我哋可以趁呢個好
機會一次獲搶走石化王國同埋石化武器
肥喇
嘩，嗰條友就係荊棘
好，我就喺度射死佢
咁遠都有咩可能射得中啊？
點解突然間噉有型𠸏？
我唔係好明喎
你話趁機會一次過搶走係咩意思啊？
意思係，既然佢哋而家都叫左
全個島嘅賭民上晒去拍二收師…
我明喇
只要喺啲賭民面前拎已經石化咗嘅
首領出嚟，噉荊棘就冇得抵賴
同時佢做過嘅其他衰嘢都
會畀所有賭民知道晒
首領個話一直都係行世習際㗎
應該係要由後代繼位
係啊，如果銀郎之前做嘅推測真係
冇錯嘅話，係咁首領嘅正統繼承
人，就係你喇，聯盟
一路都淨係得啲人行上船啫
一件行李都冇
實係同啲人講首領上咗船
但係就冇搬到喇，因為佢冇必要冇咁危險
就算有人留喺個島
咁啱又見到首領個石像，都好快會石化埋
所以我哋而家要直轄兵分兩路
一班人去得返好少兵力駐守嘅敵方後
宮，搶走首領個石像
另一班人就要上船阻止佢哋石化成個島
出盡地搞亂墮，幫佢哋爭取時間
港兵令到我哋好輸蝕啊
睇嚟我哋要用槍先至贏到敵人，擊死我
我一定要搶返我支槍啊
醒下啦，我支槍唔係你㗎
大鑊喇，我哋一定要喺對手發過個腦嘅馬
古馬，用晒啲子彈之前同佢會合啊
兩次講錯小小嘢喎，馬古馬根本就冇腦
只不過，我哋都唔知道而家佢喺邊度
係我度啊
嗰機發生咩事啊？
點解噉𠸏？
乜嘢爛鬼槍嚟㗎？
根本就打唔中敵人嘅
我哋而家嚟敵人咁遠
梗係冇可能打中啦
我哋又冇船，冇得接近敵人開槍
哥哥仔，呢啲其實係妖神嚟㗎
佢頭先用妖神喺你哋呢隻
船度開咗個好細嘅窿仔
不如跟住落嚟
就等我喺你哋對眼度開個細細啲嘅窿啦
佢搞我對眼喇
我哋而家有船
應該就可以再距離經濟近啲啦
我做乜嘢諗辦法去經濟度啊？
1000760
我畀你搞到亂晒喇
畀我落船啦，我要返去啊
1005240
呢條友好有用啊
我真係愈嚟愈鍾意你喇
1008440
噉岩得意，一齊做我嘅親信呢？
1010620
你冇喇喇，喺度發兵噉瘋啊
你之前明明想殺咗我㗎喎
1019630
咩又發生過噉嘅事咩？
1021490
我大人有大量唔記得做喇喎
1023410
好過分喇，我唔該你快啲記返起啊
1027430
勁爆大鑊啊，馬古馬個痴線佬
好似諗住單槍匹馬上船去對付荊棘啊
1033190
好…
1033951
我嗰把咁可愛嘅槍真係畀馬古馬拎咗去啊
如果佢畀人殺咗嘅
1039850
噉我哋輸梗㗎喇
1041290
係啊，所以要即刻去揾佢B attle
保住我哋把槍
1045650
如果有人畀隻船我哋過到去就好啦
1048470
係喇，佢哋頭先靠阿幻嘅魔術搶咗隻
船嚟用，我哋而家要點做至好啊？
1056130
點解啊？
1057710
使唔使咁快啊？
1062830
隻船穿路㗎，我哋冇時可偷笑喇
1078630
火災喇
1080110
好多地方都燒着咗啊
啲人上晒船囖，我點會着火㗎？
1104010
冇事吖嘛，聯盟？
1106630
冇嘢，我…我冇咩事啊
1113030
好，終於揾到喇
1115090
首領個石像肯定就喺裏面
就等我嚟搬走個石像啦
1127735
我都唔想整爛首領個石像嘅
又唔係可以用佢影靈刻印吖嘛
1133620
不過，小心啲好
如果個石像畀人攞走咗，就有排飯啊，之後揾
1140181
個雕刻師幫我整個差唔多個石像喇
最多之後再殺人滅口啫
1147020
點會噉㗎？
1148840
係噉我哋實輸緊喇
1160310
唔好放棄啊，我哋仲未輸㗎
我哋仲有一樣嘢可以用，就係千通
1166891
係科學王國整嘅萬能膠
1173410
阿公，你講得啱啊，唔好放棄啊
1177910
有啲切面已經變咗色喇
啲碎片唔齊，有啲仲風化咗
1183630
復活唔到喇
1208920
要乖啲啊
1213260
係出面都可以聽到你係噉喊啊
1218820
做咩喊成噉喊？
1229660
好乖啊
1235970
我嘅乖仔
1247530
對唔住啊，我足足用咗
1253870
已經十年咁耐先寄返起
我而家終於都寄返起喇
1276990
我知道就算有復活營都唔會救得返爸爸
不過我已經寄返起爸爸嘅樣喇
1285570
我同埋我嘅同伴一定會好快砌返好
1290990
爸爸，你嘅石像，你信我哋喇
1296450
驚敵大人
1298490
有船，使勁過嚟呢邊啊
1304830
係時候要開開心心噉搞亂當喇
1307610
我哋幾個要撐到搶走首領石像嘅小組
100億%帶住首領嘅石像嚟
1312771
到呢度為止啊
1314390
我知喇，我信佢哋
我會用呢支金槍爭取時間啊
1318570
咩啊？
1320070
我馬古馬達仁要，仁搶殺是經濟仔佬嘢
1324130
冇喺嗰個冇腦嘅男人用晒
所有子彈之前，阻止佢
1343140
吓，嘩
1371600
去你嘅心之港如果想去旅行請到走在
聲喉中如果喜歡嘅話，我哋返嚟喇
1418180
我哋返嚟喇